Mara Rosset Ottonelli nació en 1997 en Buenos aires, donde actualmente vive y trabaja.
Estudió Fotografía en el Instituto Municipal de Arte Fotográfico y Técnicas Audiovisuales (2021).
Se especializó en Moda en Study Store (2020), en The Fashion Experience with Noel Puebla (2020) y La mirada del fotógrafx en la moda en Santa Talleres (2021).
También, realizó talleres de cine, Realización de Ficción, Dirección de Fotografía y Motion Graphics en el CPA Leonardo Favio (2015-2018).
Actualmente, se dedica la fotografía publicitaria, donde se especializa en Moda, Fotoproducto y Fotografía Gastronómica.
Por otro lado, despliega su trabajo personal dentro del marco de la fotografía de moda pero con un acercamiento a la fotografía con tintes cinematográficos.